POUR DEVELOPPEMENT :
Trouver un moyen de return le jour du pedantix 
=> installer un background runnner comme pm2 ou nohup pour faire tourner le script.
Ajouter un auto reloader après le reset
Prompt = Yes. I had to reload the page myself. Can you add an auto page reload when the reset is done ?

Ajouter un Google Form pour établir le prix du meilleur pedanteur



UX:
Ajouter des colonnes grecs type "Hadès" autour des deux forms pedantix et cemantix






POUR DEPLOIEMENT :

Sécurité:
Changer SECRET_KEY dans config.py lors du déploiement
Rajouter des CAPTCHA et cybersécurité générale.
verification par mail

Vérifier les bugs de messages d'erreurs : 
    - apparaissent sans prévenir => pourquoi ?

Vider la db avant déploiement avec

from app import app, db
app.app_context().push()
db.drop_all()

THEN 

db.create_all()